hoje eu trouxe aqui uma palavra e eu
falei para os irmãos vão comer na ceia
eu peguei a metade da mensagem e falei
nada pertinho do senhor na santa ceia do
mês de julho eu completo eu continuo
porque uma mensagem textual que eu tô de
secando com alguns ensinos que nós
encontramos aqui no capítulo 3 e também
será no capítulo 4 do livro de atos
então eu vou trazer alguma coisa que tá
do versículo 1 ao versículo 6 atos
capítulo 3 e na próxima ceia de julho de
terça feira permitindo deus aí eu dou
continuação a partir do versículo 7 até
o final né de atos três e alguma coisa
de atos 4 mas isso se o senhor permitir
na ceia de julho
o ok então eu não vou ler os versículos
eu vou um alguns ensinos aqui em
importantes né coisas que vocês sabem
que eu tô lembrando a vocês aqui mais
uma vez porque eu sei que você sabe de
tudo isso que eu vou falar mas lembrar é
bom né você já sabe o repito muito aqui
que a repetição é pedagógica então eu
repetir coisas que vocês sabem só vai
para memória de longo prazo para firmar
no seu processo mental capítulo 3
versículo 1 diz assim pedro e joão
subiam juntos ao templo a hora da oração
a nona pedro e joão subiam ao templo a
hora da oração subiu um juntos ao templo
a hora da oração a nona eu queria
informar os amados irmãos que a casa de
deus nunca foi substituída
é a casa de deus sempre teve importância
e não apenas com jesus em mateus
capítulo 21 versículo 12 aqui em atos 3
aqui em atos 3 nós estamos vendo aqui os
apóstolos indo à casa do senhor e também
em atos 22 17 quando o paulo chegar a
jerusalém ele vai ao tempo ir lá ele é
arrebatado tem revelações a casa de deus
nunca foi menosprezada porque hoje tem
uma conversa porque agora o tempo somos
nós é bem verdade que você é o templo do
espírito santo mas você tem que entender
algumas coisinhas a casa de deus é onde
congrega a igreja
e a igreja corpo de cristo é corpo é um
conjunto de membros interdependentes o
fígado é o fígado e o céu tem mais de
200 funções mas o fígado fora do corpo
apodrece não vale nada corre com uma
perna não tá no lugar o joelho e outro o
pé em outro e o fígado em outro o copo é
um conjunto de membros interdependentes
que tem que estar interligados para
poder o corpo de vida então o templo é
um lugar que abriga o corpo até cristo
não tem igreja em casa não venha para cá
com acesso aos querer fazer regra
é uma coisa uma exceção por uma pandemia
e por ordens judiciais que se não
tivesse ordem judicial não fechar essa
igreja nunca quer governador prefeito e
presidente no fast gente na sua pastor
queria deixar isso aqui bem claro eu
conheço um pouquinho a constituição
lugar do culto é inviolável só quem
fecha a igreja é ordem judicial e sua
festa tá não ser preso
é porque tá mexendo tivesse só não
fechava o que importa obedecer a deus do
que aos homens então tem que fechar mas
se não tivesse ordem judicial a igreja e
ia ficar aberta vem com máscara vem
completo vem com capacete vem com roupão
vem com raio que passa chicó nada
substitui esse lugar que é a comunhão
dos santos
é é muita gente enganada com esse tempo
o diabo fechou a igreja
é mais surgiu uma igreja em cada casa
que papo é esse meu irmão
o que conversa é essa quando o apóstolo
paulo tá lá em efésios capítulo 4
versículo 1112 quando ele fala que ele
envia os ministérios para igreja diz lá
para quê para quê que nem vi os
ministérios da igreja falar resposta
para edificação do corpo de cristo
a parte o corpo possa está sustentado
tem que os membros estarem ligados
é porque se os membros não estiverem
ligados você não tem vida e tem outro
detalhe se você é membro do corpo de
cristo existe uma cadeia de ordem no
corpo de cristo tem uma coisinha chamada
pastor
oi e o velha sem pastor tá perdida e
lobo papa com facilidade como é que você
vai como instalar em hebreus 13 7 17
como é que você vai imitar a fé de
pastor e atentar para a vida dele se
você só tá em casa como é que você vai
obedecer a pastor como diz a bíblia se
você tá em casa então vamos acabar com
essa quarta quarta
e se a pessoa está doente não venha se a
pessoa tá com algum problema perigoso
que tem que se proteger não venha se tem
criança não pode vir tá resfriado tá
conseguindo tá com febre ok nesse tempo
não venha eu entendo perfeitamente isso
agora cuidado para não vir com uma
conversa porque eu já disse aqui tô
repetindo não tem igreja online
se você já viu onde é que tá a perna tá
em casa é o fígado tá no centro da
cidade é eu gente foi passear em nova
iguaçu a manu é esse meu irmão só tem o
corpo na sua totalidade então não vem
para cá me mostra prezar a casa de deus
que é jesus não menosprezou todos os
apóstolos um menosprezaram porque a casa
de deus e outra irmãos e escute o que eu
vou dizer que isso aqui isso mexe comigo
e o street view
o mundo ocidental que somos nós
quem sabe
o melhor expressar casa de deus é uma
afronta para aqueles irmãos em países
islâmicos nem países comunistas que se
reúnem em floresta de madrugada se reúne
dia já ecclésia porque não tenho tempo
que se reúnem escondido em casas porque
eles sabem da importância da interação
com risco de vida
e quanta gente morreu quanta gente
fuzilada quanto a gente na cadeia porque
foi pego quando o pastor foi decapitado
e não é e não é um ano 1.200 não né no
ano sem dar essa hora não tá falando
desse tempo e países islâmicos que
estava conduzindo um culto a igreja e os
crentes folgados do mundo ocidental você
já imaginou folgado confortável tô
falando com alguns estão me assistindo
folgado confortavelmente com pipoca e
guaraná parece que foi para o cinema
confortavelmente assistindo o culto
enquanto tem gente agora arriscando a
vida para estar reunido no copo de
cristo rir com a igreja de jesus e você
quer dizer que é safado a quadra que
você tá fazendo que você tá pensando que
não tá vendo é uma fruta para igreja até
seguida com que os crentes do mundo
ocidental tô fazendo nada não vai pensou
o que substitui a minha comunhão com
irmão filha eu tenho que tá ligado no
copo eu tenho que ter relacionamento no
copo porque isso é vida vista espiritual
isso é vitória
e aí
o aleluia a
no versículo 2
o que era trazido um varão que desde o
ventre de sua mãe era coxa
e o qual todos os dias põe uma porta do
tempo chamada formosa
oi para pedir esmola aos que entravam
era trazido
se a pessoa quer levada não tem vontade
própria
e ele era aleijado
eu não tinha como impedir não tinha como
dizer não
e ele era levado era trazido o que eu
tinha uma deficiência
olá meus irmãos
e as pessoas estão sendo levadas
e conduzidos pela mídia
se tem crente apavorado
é porque não consegue deixar de ver o
lixo não isso não porque lixo é
reciclável
e aí
oi alícia alice é muito bom ela tem que
mudar tem que arrumar uma outra palavra
ah tá né ai pronto essa aqui não
reciclável tem crente que não conseguem
deixar de ver a comida do diabo que a
rede globo
e aí
há 50 minutos de jornal nacional só o
vírus foi politizado
e se morrer mais gente a gente ferra
bolsonaro
e se morrermos no gente aí fica ruim
a cloroquina tem que matar
o que se cloroquina curar a gente ajuda
bolsonar
e essa imprensa maldita que não ela é
tão bandidos
é para botar terror medo na população
ele só mostra uma morte
e por exemplo de um mostram que o brasil
é o segundo país do mundo em recuperação
de covide
e por exemplo eles não mostram
e eu moro recuperados em relação número
de mortes fica entre 8 a 9 vezes mais
um para cada pessoa que morre de couve
de 8 9 vezes mais se recuperam mas isso
mas você não sabe você tá afim de mim
aqui que eu pesquiso o
e aí bota assim o brasil é o segundo do
mundo em mortes mas você não pode fazer
assim porque porque existe uma coisa de
proporcionalidade populacional
bom então você pega um país que tem 5
milhões de habitantes ok
já morreram
os 10 mil pessoas e você pega um país de
220 milhões de habitantes morreram 40
mil pessoas claro que aqui morreu mais
do que o outro mas existe uma coisa que
é feito pelos institutos a morte é por
milhão de habitantes para que possa ter
uma proporcionalidade correta quantas
pessoas morrem por milhão de habitantes
o brasil é o 32º domingo
hoje vai para essa mídia vagabunda
esse é o segundo país em morte em
números absolutos a
oi e aí você fica comendo isso morte
morte morte morte morte morte morte
cemitério caixão morte caixão e a cova
aberta em morte morte morte cova aberta
morreu mais um morreu mais outro morreu
o outro morreu o outro morreu tia morreu
a volta tá chegando a minha vez né
bom e você tá sendo levado
é levado pela mídia levado pelas redes
sociais essa quer ver uma
e quando estou aquela bagunça na américa
de racismo aí escolher um dia de
protesto
é contra o racismo você pode observar
o que se eu não entrar de vez na redes
sociais para falar alguma coisa você vai
entrar de vez é porque eu já tenho uma
convicção já tem opinião formada e já
pesquisei estão aqui logo mato
é mas quando aparece alguma coisa que eu
ainda não pesquisei porque ela é nova
vocês podem reparar você não vai ver o
botar no twitter não vai ver postar um
vídeo 9 horas da manhã nem 10 horas da
manhã nem 11 horas da manhã nem meio-dia
nem uma hora nem duas lá depois das três
horas da tarde porque eu vou pesquisar
eu vou olhar eu vou me inteirar do
assunto eu vou perceber aí
e entra eu lá para as 5 horas da tarde
hipócritas logo acima exclamação
e você contra o racismo é todo dia
e você contra o racismo é com atos na
nossa vida diária
ah e também ter um chá do quem é ético
do dia um dia todo mundo tarja negra e
depois eu falei 364 dias do ano não tô
nem aí
e aí
e já estão sendo levadas as pessoas
estão sendo levadas
e pela cultura humanista tem está
marxista
o que tá esperando o nosso mundo está
sendo levado
o elemento deserta crentes como eu digo
aqui uma garotada passa seis meses na
universidade ouvindo um professor filho
do diabo do satanás um comunista
desgraçado
oi metida democrata essa garotada não
sabe o que que era a união das
repúblicas socialistas soviéticas essa
garotada não sabe o que que era a
cortina de ferro
a cada um tem ideia nada disso da
ideologia que vem de lá que eles
defendem essa garota não tem noção de
nada aí seis meses um professor virar
ídolo pastor não presta é fascista apoia
fascista
e aí
o que que é isso estão sendo levados
já estão vendo com os olhos dos outros
de ouvido com ouvidos irmãos eu pego o
cada uma desculpa não vou falar de
pastor eu já dei cada uma em pastor na
rede social claro que no particular nos
posto o cara me manda um troço
oi me manda uma coisa
e aí vem um comentário daquilo que tá no
vídeo aí o cara bota assim para mim
malafaia sem fio olha o que que é esse
comentário acerca desse negócio aí eu
vou ver o vídeo
e eu vejo o vídeo e vou ler o comentário
eu falei se aquém do são o vídeo não
quer dizer o que esse cara tá escrevendo
ah meu irmão e
e aí eu digo assim querido porque são
meus amigos deixa de ser lerdo
tu vai assistir o filme para de comer na
mão de comentário dos outros
e não quanta gente eu não tô falando de
ovelha de pastor me passa a coisa eu
digo é fake
se você é mentira cara tira tira tira e
quando eu recebo uma coisa que eu tenho
dúvida consulta o silas consulta
alexandre camargo
é isso aí que é é fake é fake sai daí
pode sair não vê isso aí ver isso aí
para mim ver para mim poder saber eu
acho que é de roupa repassando igual a
máquina 1
quem não lê não vê no pesquisa sendo
carregado levado pelos outro tá cansado
que a sua paralítico
o vocalista levado no sentido literal
físico
a elevada no sentido psicológico no
sentido espiritual no sentido do poder
da decisão é
e não fica olhando assim para mim
espantar não eu tô vendo mesmo com essa
marca aí
e aí
que é meu irmão que que eu mandei para
você esses tem três tipos de pessoas no
planeta terra
o tipos de pessoas no planeta terra
e os removíveis a grande massa
e é levada para lá e para cá
o segundo tipo hoje irremovíveis um
grupo pequeno de pessoas que tem opinião
própria e que não são levadas
e por nada nem por ninguém te amo
oi e o terceiro grupo também pequeno os
que removem os outros
oi aqui é que tá o primo
é a questão não é a grande massa porque
você tá natureza do ser humano se
esperar em outros seres humanos o
problema é quem tá removendo você para
alguma coisa
é porque todos nós até os que removem os
outros recebem influência de outros que
removem
e o que se faz parte da natureza nós
somos seres sociais esperamos um dos
outros
é mas só que tem gente que é removida
por qualquer um cai um cara de
paraquedas no meio evangélico ninguém
sabe de onde vem quem é não tem história
fala profecia pelo facebook eu estou
vendo aqui uma mulher de vermelho o ex
ali
e hahahaha
e é isso que eu vejo uma mulher de
vermelho rapaz o que tem de mulher é só
daqui de cima camila daqui de cima só em
parte olho rapidamente eu vi 4
o vermelho um aqui duas ali e outro ali
a quarta você não olha assim rapá-la 4
e você não tá sozinha não
oi oi gente é isso aí uma mulher de
vermelho eu chamo isso responde
oi e para minha vergonha grande parte da
assembleia de deus
e aí
e olha por que então você não removido é
eu cai de paraquedas no meio evangélico
rapaz
e ninguém sabe ninguém viu ninguém de
onde o cara hora e cura aí não sei que
manta né com piloto tá com amante na
nossa safadeza na maior cachorrada
tomando dinheiro de crente e os clientes
vão bom você não quer movido por essa
gente
e ele era trazido por que possui uma
deficiência física como pessoas que têm
deficiências espirituais emocionais
também são carregadas
ei ei amor desculpa meu irmão desculpa
não tô vendo ninguém que não você só de
ovelhas de jesus hoje
hum será que aqui por favor não sei se
manifestar não será que aqui tem alguém
com deficiência espiritual que anda
sendo levado será que você não atingiu
essa maturidade que a bíblia fala não de
primeira coríntios capítulo 2 a partir
do versículo 14 o homem natural não
compreende as coisas do espírito de deus
ele parece loucura mas o espiritual
discerne bem tudo de ninguém de servido
que quem compreendeu a mente do senhor
para que possa instruí-lo mas nós temos
a mente de cristo mente de cristo ao
espírito santo você não disser mim não
eu vou chegar carro não chegou no nível
espiritual não gosto ainda não chegou
naquele livro de hebreus 5 14 o alimento
sólido é para os maduros
e os coelhos em razão do costume tem os
sentidos exercitados tanto para
discernir o que é bem e o que é mau
eu vou será que você tá lá naquele
quadro de acesso os quatro 14 vocês são
meninos inconstantes levados por todo
vento de doutrina nunca vai crescer
nunca vai ser maduro para comer comida
mais fácil para dizer isso aqui é de
deus aqui é do diabo esse cara de deus
essa aqui não é parece mais não é
e é diabo travesti jorge luiz isso aqui
é profetada não é profecia isso é
visagem não é visão
eu acabei falando porcaria nenhum débil
mental falando besteira e usando o nome
de deus e gente até perturbada mental
e com todo o respeito eu não tô
menosprezando porque tem até tratamento
mas o esquizofrênico ver aquilo que ele
disse que tá vendo no mundo dele tá
e não é porque acho que sofrendo porque
é um de pilote não o prêmio nobel de
economia de 1986 era um esquizofrênico
e o prédio imóvel onde é que tem um
ciúme dele lindo esse filme sabe
esquizofrenia têm tratamento mas ele ver
ele ele vivia com seus fantasmas ele zé
e você sabia que o esquizofrênico no
reino
e eu estou vendo
oi e o quê tá achando que tá vendo ele
tá vendo mesmo só que da criação da
imaginação dele não tem nada de deus eu
não estou dizendo que todo mundo que diz
que tá vendo é isso por favor irmão não
radicalize o que eu falo por favor não
seja levado
e por alguma coisa que você não tem
discernimento para entender o que eu tô
te mostrando aqui
se você não pode viver sendo levado para
lá e para cá para qualquer coisa tem que
ter maturidade espiritual
é só quer feijão com arroz não feijão
com arroz não que é docinho só vem para
igreja vai comer churros com doce de
leite
a razão essa churro tem fogo aí tem fogo
ali tem poder aqui ai olha o fogo aqui a
no fogo ali é churro que você gosta de
que doce eu gosto adoro uma torta de
banana
eu gosto muito de doce só que doce é
perigoso que não alimenta não tem
crédito só que é doce
é igual a criança que quer tomar xarope
porque é doce é gostoso remédio amargo
não quer mais remédio amargo cura
benzetacil.doi bom satanás
o seu organismo te protege
o bolsonaro morreu de infecção da facada
que ele tomou que quatro dias antes não
tô falando da mão de deus mandou
racionalidade aqui quatro dias antes
você tinha tomado uma injeção de
benzetacil o médico não entendeu o cara
como é que esse cara rasgar uh intestino
grosso fezes de misturou era para ele
ter uma infecção generalizada e morrer e
o médico como é que esse cara não tem
isso tomou uma benzetacil quatro dias
antes benzetacil só toma aqui filho
porque aqui não aguenta aqui nem macho
aguenta
e aqui tu não toma benzetacil não porque
o braço vai ficar aí é aqui
eu já tinha ainda deixa uma mancha roxa
passei o governo e você vai andar um
pouquinho diferente por algum dia mas a
desgraçada funciona entendeu é isso aqui
é só que a xarope mais em conta que
tomar uma benzetacil rapaz
a criança anticorpos para criar
mecanismo de defesa para resistir a
pancada do satanás
e o jesus ajuda a nós
e o apóstolo paulo diz em primeira
coríntios 13 13 ele fala uma coisa
interessante quando eu era menino falava
como menino pensava como menino agia
como menino mas quando eu passei a ser
homem diz que as coisas de menino 20
anos da igreja
[Música]
e a chupeta filho né chupetinha para o
neném nem tinha de crente
a viver sendo levado qualquer coisa
qualquer coisa fica apavorado qualquer
coisa fica perturbado qualquer coisa
perde o equilíbrio emocional o meu irmão
o versículo 3
em qual o vendo a pedro a joão que eu
entrando no templo pediu que lhe dessem
uma esmola a visão do aleijado é normal
eu tava vendo pessoas que estavam
passando por ali
é uma visão mais natural as coisas agora
versículo 4
o que pedro com joão fitando os olhos
nele disse olha para nós
é a visão de pedro d jorge diferente
se você não pode ver de maneira igual as
pessoas que não têm desse alimento
espiritual bagagem espiritual como você
o pedro e joão de cerne a real
necessidade daquele homem todo mundo te
passa um cara mendingando aleijado
pedindo esmola pedro joão pedro e joão
de cerne que ali tem alguém com uma
necessidade ele serve o ambiente de
sério que tá acontecendo será que você
não disseram que tá acontecendo o teu
casamento não
e como disseram que tá acontecendo com
esse filho não jeito que ele tá essa
garota
é do jeito que ela tá andando você não
tá de ser mesmo que tá na tua casa que
tá em volta de você que que você tá
olhando de qualquer pessoa olha
é de maturidade a tua todo mundo tá
vendo o aleijado
eu vou fazendo um cara pedir esmola
pedro e joão não não aqui tem mais
necessidade aqui tem alguma coisa
diferenciada
e tem que ter discernimento espiritual
tem uma visão verdadeira da necessidade
eu já contei aqui vou contar de novo
e aí
e não demora parte tô aqui
é uma vez vou sair daqui umas 11:30 da
noite
bom e ali depois que passa o largo do
campinho jacarepaguá mora no recreio
antigamente a cândido benício era só mão
descendo
e aí antes de chegar na delegacia tem um
posto de gasolina em uma delegacia atrás
que a igreja cristo vive e por aqui eu
tava devagar não tava talvez uns setenta
por aí eu me lembro que quando o carro
bateu no buraco as duas rodas vamos
nessa eu tava no canto esquerdo e
e aí eu senti o carro rapidamente puxar
falei não é possível que furou os dois
pneus jesus
e aí eu olhei na frente não sei nem se
existe aquele posto de gasolina ainda
mas o puxa tava fechado era mais um
e-mail eu encontro até rasguei em três
vick o carro falei os dois pneu furado
aí parente um vídeo eu falei amigo posso
deixar o carro aqui
é que agora 11:30 da noite dois pneu
furado na cabeça vem
eu tranquei o carro vou atravessar a rua
para o outro lado para pegar o táxi do
outro lado
e aí quando eu ia atravessar a rua eu
parei desse matéria aí porque não foi um
pneu só esse furar um pneu só eu tocava
esse bendito pneu que temos tefi por
favor dois pneu deus tá querendo dizer
você negócio
a agradecer rua
é isso mas onze 61140 da noite botei uma
coisa aqui no meu canal entendeu se tem
alguma coisa especial é o seguinte eu
não vou fazer sinal para taxi vai ter
que parar um aqui na minha frente e
perguntar se eu preciso passar uma
pessoa nessa calçada aquele lugar lá
mesmo durante o dia se você entrar
trafegar naquela área já é uma área 6
morta imagina 11:40 da noite por esse
cruzar alguém aqui é porque tu quer que
eu falo aí muito bem acho que passou uns
10 minutos vem de táxi escrito livre
e eu afinal não eu acho que eu vou mudar
acho que eu aí a gente tá sempre adaptar
né você fala as coisas para dentro
depois tem que arrumar um jeito para ti
para te beneficiar eu não acho que eu
vou fazer assim você passa um outro tá
com seu fazendo o sinal
e aí eu falei mas eu foi o quê pô tarde
fala uma coisa para deus e já quer mudar
para se adaptar foi nem que eu fico aqui
até 6 horas da manhã vai ter que parar
um aqui na minha frente agora acabou
e aí passou mais uns 20 25 minutos no
outro táxi livre não
e já era meia-noite bordoada eu parado
aí eu ficar comigo acho que eu tô
ficando maluco
a pedir essa pode não eu já falei passou
mais um tempo para um táxi na minha
frente dessa um casal onde eu tava parou
de ser um casal eu vou te disse tá
precisando de táxi eu falei isso
eu entrei no carro eu falei antes de eu
dizer para onde eu vou você tá vendo
aquele carro lá do outro lado
é apenas que furaram ele não tava
achando que tava do outro lado os pneus
da esquerda para quem tá nessa direção
eu falei os dois pneus furaram por tua
causa pode tocar o cara o que eu vou te
explicar na viagem
se toca
e eu vou para o recreio aí tocou o carro
eu falei aí eu contei essa historinha
para ele até aqui isso já na casa de uma
hora da manhã eu já tava quase uma hora
e meia hora e 20 parado aí eu comecei a
contar a historinha para ele foi eu
falei com deus se deus tem um propósito
porque se furou o pneu desse carro é
porque a passar o motorista já fala
quando eu falei isso o cara começou a
chorar e chorar com força
a chorar chorar chorar eu vim cima dele
left se deus tem um propósito na tua
vida e papai eu quero só chorava chorava
do carro andando quando chegou perto da
minha casa que eu parei
se você precisa gastar vida a cristo
rapaz ele falou pastor tô afastado da
igreja
o meu táxi eu tenho usado
a farra carregar droga para traficante
o envolvido nessa porcaria eu falei você
quer voltar para jesus volto voltou
chorou foi embora
e nós temos o culto da vitória aqui na
montevidéu 1191 dois horários aí três
meses ou quatro depois
é um cara sentado na primeira fila
e aí eu tô no ponto aí cara senta ele tá
na primeira filha eu tô perto aí quando
eu sentei olhei para ele
eu passava o culto cantor papá olhando
lá quando eu voltava olhar para ele
e aí o cara comigo mais um doido que vem
doido de tudo que a lugar bem mais um aí
para perturbar meu juízo para vir me
falar coisa o cara comigo os loucos
errarão o caminho para ele
é por isso que eu tivesse a conclusão
quando o culto acabou meu irmão o cara
voou de baixo subiu a escada não esperou
nada mas o cara me deu um abraço que a
minha costela quase sai pela boca me deu
um abraço chorou você não tá me
reconhecendo não falei eu não pode ser
vou mentir tô eu não sei de onde tira fã
não tá nem taca taca
e eu tô sim mentira não fala mentira não
irmão foi isso não irmão eu já fiz cada
uma
e assim o pastor pega leve viu tá me
reconhecendo não rapaz não
e ai meu deus eu não tô não rapaz pastor
eu sou o cara do táxi que deus rasgou o
pneu ou tem para jesus consertei minha
vida baba aí eu que bom tenho vou
resumir a história ele hoje é pastor
auxiliar na advec realengo ii
e aí
e o que podemos dizer ao mundo deformado
olha para nós olha para nossa fé olha
para o nosso estilo de vida olha como eu
só
o pedro e joão de se prestar um aleijado
hora para nós como é que a gente faz
isso irmão com receita da bíblia jesus
falou em mateus 5:16 assim resplandeça a
vossa luz diante dos homens para que
vejam as vossas boas obras e glorifiquem
a vosso pai que está no céu vossas boas
obras a sua luz mostrando quem é você
paulo dizem filipenses 2 15 para que
sejais irrepreensíveis filhos de deus
inculpáveis no meio de uma geração
corrompida e perversa na qual
resplandeceis como astros como
e no meio que horas e não veio as
pessoas estão vendo
e quem passa por você no meio onde você
trabalha na tua família na tua
vizinhança no meio onde você convive
se você tem que provocar provocar jesus
agora meu irmão como é que vamos
provocar jesus tá aqui pessoas
e como é que nós vamos atrair o olhar de
que ele está olhando tudo comum como é
que o mundo vai lá para você ver se tem
alguma coisa diferente ali
e se cantores da música gospel canta a
música mundana
e vamos atrair o que esse é tudo igual
acabou de crente é tudo igual a um dos
cantores uma das cantoras mais famosas
augusto da música gospel canta tem
música de hip isso é tudo igual
e como é que nós vamos atrair as pessoas
que o nosso evangelho é só love só love
só love só love só love só love venha
como tá aí continua como tá ou então
venha como tá e piora porque como é que
é meu pai era separado da minha mãe
antes de ser crente ok até entendo vem
para igreja já tá no terceiro casamento
dentro da igreja mudou o quê
é o do que não tem problema não não tem
problema não o cara vem para a igreja
rapaz ainda troca duas vezes atrás de
mulher e quando não inventa a igreja
você para aqui dentro dessas pessoas por
não falar a verdade é igual cabrini é
pastor que me gravando para mim lá foi
lá na minha casa só que eu não acho eu
acho que o choro é preconceito isso essa
agora de igreja gay que eu sou fala
contra olha que jesus não era a essência
do amor aí
um dos produtores do cabrini são
evangélicos eu disse assim cabine tu tem
certeza que tu quer discutir isso aí
comigo
e eu quero discutir brigar comigo os
caras começaram a rir eu falei acho bom
você continuar na discussão sociológica
e filosófica porque nós não vai dar nem
para sair da irmão vamos ver para provar
que você não vai dar nem para saída você
tá falando que jesus é a essência do
amor não é é verdade então vou te contar
uma do evangelho de mateus jesus falou
mais sobre o inferno do que sobre o céu
e você tá enganado cabrini
e você tá pensando que o amor de deus é
para tolerar a vida toda de picada caro
que eu não sei que se não fosse a
misericórdia graças a deus não estaria
aqui eu já cresci com fome madrid fica
no meu pecado né claro que eu sei a
grande compaixão a grande bondade o
grande amor a grande misericórdia eu
sair disso tudo mas que evangelho é esse
que vai atrair as pessoas que não muda
ninguém
o que evangelho é esse que um alerta as
pessoas
o que evangelho é esse meus senhores que
vamos ter fé e se machucar me enganado
versículo 5 tá tô terminando
e aí
o e olhou para eles esperando receber
deles alguma coisa o paralítico
o paralítico esperava receber alguma
coisa mas ele precisava de alguém
e os apóstolos não tinham alguma coisa
os apóstolos tinham a solução definitiva
para aquele homem e aí eu aprendo que a
igreja não tem paliativo a igreja não
tem alguma coisa para oferecer para esse
mundo a igreja tem a solução que o homem
precisa e a solução definitiva sabe
porque como diz paulo em primeira
coríntios 1 18 né olha a palavra da cruz
é loucura para os que perecem mas para
nós que somos salvos e o poder de deus
romanos um 16 não me envergonho do
evangelho de cristo porque o poder de
deus para salvar todo aquele que nele
crê evangelho não é paliativa emocional
vai eu entro na igreja eu tenho uma
passar seguinte sabe que eu fico até
alegre e ficou calminho quando eu ia
para igreja mas quando sai os demônios
que ficaram de fora assim pode vir que
eu tô aqui te esperando vem ficou
calminho aí né ficou alegrinha aí mas eu
trouxe mais um
e aí você quando sai daquela porta que
conversa é essa rapaz ângela terapia
emocional igreja não era o gato que tem
um órgão um teclado e aí tem assim uma
nuvem sabe assim de um ambiente olha que
você fica tranquilo que conversa fiada é
essa igreja não é paliativo para duas
horas de culto rapaz tu já foi já é
poder de deus para mudar definitivamente
na vida de uma pessoa libertado do poder
do pecado em transformar ela no novo
homem o paralítico nunca mais seria
paralítico
se divertir com vocês eu vou parar aqui
e permitindo deus na santa ceia de julho
eu continuo onde eu parei isso aí eu vou
comprar a partir do versículo 7
bom e depois eu vou entrar em alguma
coisa do capítulo 4 versículo 6
e eu disse pedro mas o que tenho isso te
dou
é em nome de jesus cristo o nazareno
o levanta-te e anda
e aí
e as palavras de pedro se tornam a mais
importante manifestação do que o
evangelho é e do que a igreja tem eu não
tenho ouro e nem prata eu não tenho nada
temporal eu não tenho nada para saciar
sua necessidade por algumas horas eu não
tenho mais mola que vai te ajudar comer
uma dois dias eu não tenho não eu não
tenho paliativo não eu tenho a resposta
eu tenho a solução o evangelho é
resposta o evangelho a solução
definitiva para o problema da humanidade
e quando pedro joão está dizendo o que
tenho isso te dou
se você não tem nada para dar
quem sabe porque não ficou ofendido não
vou beber até um pouco da água já vou
terminar aqui para ceia
quem sabe que você não tem nada para dar
é porque você é apenas um religioso
dentro da igreja
oi desculpa podia ser da macumba do
budismo escolheu só se evangélico só
mudou a religiosidade
um religioso e vai ter raiva
e o que é cristão resplandece luz
cristão brilha no meio das trevas
cristão é produtivo se você não tem nada
para dar
o que significa que você é simplesmente
um religioso dentro da igreja e não
verdadeiro cristão transformado pelo
poder do evangelho que frutifica meu
irmão que que nós tamo dando para o
mundo hein
o culto só para encher a barriga de
crente
o que nós estamos dando para o mundo
gente é
é o que tenho isso te dou
o que é que nós tamo dando
o que você tá dando
14 a palavra com a tua atitude com a tua
fé o que tenho isso te dou
é o que tenho isso te dou querido quando
jesus falou que eu e você somos sal
oi tchau não é apenas para tempero é
para provocar sede porque eu andei no
deserto eu me lembro quando eu comecei a
andar entre o egito e israel eu me
lembro a primeira vez eu fui entender
essa brincadeira aqui a primeira vez que
o guia entrou dentro do ônibus e que a
gente trafegava né do cairo até o sul de
israel até a fronteira e o guia diz
assim um calor monstruoso no deserto e
disse assim bebam água mesmo que não
tenho vontade
é porque a necessidade do teu organismo
é maior do que ascende que você sente e
aí você tem que reportar que o viajante
daquela época nós estamos um ônibus para
andar 12 horas e você imagina o cara que
andava o dia inteiro em cima de um
camelo depois no outro dia o dia inteiro
depois outro dia o dia inteiro então
cara levava um pouquinho de sal para
provocar seja
e vai botar uma pitada na língua
e a provocar sede porque ele só vai
beber mais água do organismo ele sentia
como necessidade essa cidade animal do
que o desejo então você é sal é para
provocar sede eu quero um jesus dessa
mulher eu quero jesus desse homem eu
quero jesus esse rapaz eu quero jesus
dessa moça eu quero jesus da ser passou
esse cara tem alguma coisa essa família
eu quero jesus da sua família olha como
é que eles estão tranquilo aqui o prédio
está toda aterrorizado eles estão
cantando aqui no apartamento aqui irrita
todo mundo com medo de corona e ele não
também né de corona além de couve 19 ele
do vinho 2011 do 25 ou 30 que vir será
que o diabo é ela tá aqui dando glória a
deus aleluia eu quero eu quero eu quero
você foi feito para provocar provoca
sede por jesus provoca sede do evangelho
vem para que ser mundo seja transformado
pelo seu poder a igreja de pé